Я решила сегодня прекратить ходить к Токо-сан.
Ведь когда я рассказала ей про отъезд Мисато-тян, она ответила, что есть вещи, о которых людям не хочется говорить, даже с самим близким человеком.
Неужели всё из-за того, что я не всё ей рассказывала о себе?
Поэтому Мисато-тян перевелась в другую школу, ничего не сказав мне?
Будь у неё какие-либо секреты, я бы никогда так не поступила.
Это несправедливо, Токо-сан, Мисато-тян.
Никто меня не понимает.
Нет настроения учиться.
Значит ли это, что я лентяйка?
Но я не хочу остаться позади.
Я буду стараться.
Мне твердили, что мне стоит изучать то, что меня интересует, но всё, что меня интересует именно сейчас, это мои отношения с Мисато-тян.
Но... теперь это в прошлом.
Мне нужно найти новые интересы.